 넣으시다가고 싶어요 나가고 싶어요 손 주세요 손 반대쪽 손으로 봐주세요 자, 자, 자, 자, 자 오늘은 월요일이라서 예술 전당이 영업을 안 합니다 저는 이곳에 통해서 이제 오면서 한으로 갈 거예요 노울이와 함께 갈 거예요 넣으시다가, 넣으시다가 넣으시다가 안 되네 별로 신나지 않아 오케이 출발 갑시다 넣으라 갑시다 그래, 약간 사라지 너라 기분이 좋니? 기분이 좋아 노울이가 산에 오면 그렇게 좋아요 저도 좋아요, 기분이 좋아져 힘들다, 벌써 힘들다 가만 봐 아, 나 올라가는 거 저기로 올라가야 되는데 아, 까먹었어, 저러 갈까? 여기는 너무 쉬운 길이고 여기도 아무것도 없네 일요일 점심이라고 월요일이구나 어디야? 그냥 지나가면 되는데? 아, 그래 그런 사람들 꽤 많은 것 같습니다 지금도 사실 지금도 아, 너무 힘들어 그런 것들은 나도 누군가에게 그런 사람이었을까? 와, 나 진짜 너무 좋다 와, 너무 좋다 진짜 뭐야 이게 와 이런 뷔가 있는 집은 없지만 올라오면 볼 수 있는데? 나쁘지 않잖아 아, 그래 그래 이런 뷔가 있는 집은 없지만 올라오면 볼 수 있는데 나쁘지 않잖아 이래서 집이 중요한 게 아니라 내가 원하는 것을 계속 찾으러 가는 게 중요해 그렇지? 올라오래야 좋아? 괜찮아? 그래 아, 천천히 가셨을게 이거 끄는 이렇게 이렇게 되는 건 패션이 아니고 이 새끼가 다 뜯어먹은 겁니다 이쪽이야 안 나? 어디지? 아, 어디지? 아까 전에 어떤 분이 지나가시면서 강학지를 굉장히 싫어하시더라고요 걔를 좋아하는 사람들 한국에 훨씬 더 많다면 제가 갈 수 있는 곳이 더 많을 텐데 그렇죠? 근데 뭐 안 좋아하는 것을 좋아한다고 좋아하라고 강의할 수도 있는 것도 아니고 어쩔 수 없죠? 콜란 데에 제가 갔었는데요 거기는 걔를 다 좋아하나봐요 그것은 고급식당에 웨이터들이 턱시도 입고 있는 그런 데서도 대연견을 실내에 들을 수가 있더라고요 대리법 들어가니까 노을을 갖다 줘 걔가 먹으라고 그래서 와 신기하다 여기는 다 걔를 좋아하나 봐 손님 주위 손님들도 다 뭐라 하지 않고 다 와서 쓰다듬고 가지고 그랬어요 나중에 어떻게 됐지 모르죠 걔를 좋아하는 사이기에서 생겨서 퍼란 데처럼 될 수도 있고 그럼 좋은 거고요 저한테 많이 많이 거고 나, 울지? 원래 노을이는 인기가 많아요 엄청 특이하게 생겼다고 사람들이 종이 뭐예요? 물어보고 그치 인기가 많아 산책 가면은 다들 쓰다듬고 예쁘다고 저기 저기는 이렇게 꽃 색깔을 항상 바뀌어 노을한 색이었는데 이제 흰색이네 예쁘다 자연에 너무 아름다워 너무 멋있어 노을이 할 수 있어? 오 무서워 오, 쇠이 Let's go, let's go Let's go 진짜 예쁘다 아, 힐링 났다 진짜 등산을 해서 힐링을 할 수 있다는 게 너무 행복하다 저는 힐링도 안 되는데 힐링 해도 힐링이 안 되는 그것도 위로도 위로가 안 되고иф 아.. 아.. 기다려 좀 저기 기다려 너무 빨리가 너는 동물이잖아 나는 인간이야 나 이 쪽 보인.. 여기 또 사족 보인잖아 나도 생각을 해줘야지 놀아 이 인간들의 세계에서 인간들 사회적인 동물이란 말이야 서로 배려하고 이런게 엄청 중에 배려랑 이런 예의 거의 생주인과 지켜이 되어 있어 근데 너가 나랑 살려면 그런 걸 배우라 맞지? 예의 있는 강아지가 되도록 해 아.. 너무 만족스러운 동물이 있다 동물이잖아 산책 여러분들 등산 안 가봤으면 가보세요 다시 집으로 너 왜 발 닦아줘 아.. 아.. 닦아줘 또 기다리는거야? 에잉 닥터가 났어 아.. 너도 아웃쳐 너무 마라지 아.. 아.. 아..